Wel cyn i'r pleidlais oedd ymlaen am 8 nosau.
Rhai yn dadleu ie anage trwy'r amser.
Ond beth rwy'n cofio ynddoes yn glir iawn o i'r ddynosa, nid oes?
Pan ydych yn wedi cofio, dechrau, wel oedd yn hwyr yn dechrau wrth gwrs.
A fel oedd yn mynd ymlaen awr oriau ma yn y bŵrau, o thymlo'n afnadw.
Ych mod na oedd yn mynd i ennell, a ni'n meddwl ach, roedd o'n i'n meddwl na.
Nid ydych yn bys iddo, jyst eistedd wedyn edrych ar y teledion, o, o, o.
Mae'n hapus iawn.
Ond trwy'r pethau wedyn, cofio ti 5 yn y bŵrau.
Y canlyniad cyrferddyn wedi dod mewn.
Dim ond ti a chwe mil neu sall mil o gredi oedd y frongeries ar agus.
Ond y meddwl wedyn bod ni wedi ennell ar clod ffordd i.
Oedd y camerau yn mynd rhan wedyn i'r llefydd, lle nhw wedi pleidlaisio.
O dan gos y bobl yn clod ffordd i.
A aethon nhw i Tailas, oedd yn gŵr, oedd ei wedi'n gofio yn gweld ei.
O bawb, taf lifraichiau lan yn yr awyr.
A roedd yna 70au pryd yn ni ac yn neidio i fyny yn yr awyr.
A hwn i wedi cael argraff a gweld y llefydd eraill.
A hefyd wedyn, beth yna ni wedi cymryd ddiddordeb mewn,
oedd nhw'n dangos ar y teledu fel tablau, y tablau a'r rhestrau.
O'r gwahanol lefydd nawr, oedd wedi pleidlaisio na ac i e.
Fel Cardydd yn Erbyn, y Casnewydd a bethau.
Ac mor falch bod llefydd fel cymnoedd.
Mae'n fwyafru wedi pleidlaisio dros cael cynulliad.
Ie, dyna beth dwi'n gofio yna.